Alikred'in büyüsü nedeniyle,
Iruma kötülük döngüsüne giriyor.
Günaydın, Iruma-kun!
Günaydın, Iruma-sama.
Kahvaltı vakti geldi!
Dışarısı harika bir gün!
Yürüyüşe çıkmak ister misin?
...gürültü.
Ha?
Şok...
Dedim ki,
daha sabahın körü
ve sen çok gürültü yapıyorsun,
ihtiyar herif.
14 yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında yaşayan tek insandır.
Babyls iblis okuluna giderken sürekli övgü almasıyla birlikte,
bir öğrenci olarak hedefini
ve hırsını keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu ne bekliyor olabilir?
Royal One
"Royal One."
Ah, tüm bu yazılar berbat.
Cehennem Dünyasının Mirası
\hRoyal One
"Cehennem Dünyasının Mirası: Royal One."
Daha fazlasını getir.
Evet, tabii ki...
Ne... Ne oldu böyle?
Düne kadar çok iyi bir çocuktu.
Iruma-kun öğrenci konseyine katıldıktan sonra kötüleşti!
Aşırı çalışmaktan böyle davranıyor olmalı!
Öğrenci konseyine aklımı söyleyeceğim!
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Günaydın!
Seni almaya geldik.
Günaydın, günaydın cicişler!
Onu taşımak istiyordun, değil mi? Hadi al.
E-Evet!
Bu, Iruma-sama'nın çantasını bana ilk kez kendi elleriyle vermesi.
Ah, ne şanslıyım!
Hey. Her zamanki gibi neşeli görünüyorsun.
Evet!
Yarın ve sonsuza dek neşeli olacağım!
Öyle olmalısın, Clara.
Ah, evet!
Dede, arabamı hazırla.
Buyruğunuz başım üstüne!
Bugün hava biraz serin, o yüzden koltukları sizin için ısıttım.
Sağ ol, ihtiyar.
Devi!
Iruma-chi farklı görünüyor.
Biraz... daha sert sanki?
Bu şu anlama mı geliyor...
Binecek misin?
Evet, hemen!
Hop, hop, hop.
Yaşasın! Yuppi! Iruma-kun arabayı kullandı!
Efendim...
Ne-Ne oluyor...
Bak, Iruma-kun.
Iruma-kun bu.
Vay canına, gerçekten araba kullanıyor.
Asmodeus-sama her zamanki gibi muhteşem!
Günaydın, Iruma-kun.
Ooh, tehlike kokusu alıyorum...
ve başımı döndürüyor.
A-Aşırı havalı, aman tanrım!
Eiko!
Tehlike
Iruma-sama, nasıl hissediyorsun?
Atıştırmalık ister misin?
Hmm... Alice, bana biraz çay getir.
Ali— Hemen!
Bu da ne böyle?
Iruma-chi, hangi atıştırmalığı istersin?
Bu... Iruma-kun, değil mi?
Bugün farklı görünüyor.
Geceyle gündüz kadar farklı.
Onun mutlak varlığı! Aferin, rakibim!
Iruma-chi! Atıştırmalıklar!
Clarin, Clarin.
Neler oluyor?
Şey...
Bundan şüphe yok.
Iruma-sama kötülük döngüsüne girdi.
Ne?
Oh!
Kötülük Döngüsü
Kötülük döngüsü.
Bir şeytanın şiddetli ve aşırı eğilimlerinin
büyüdüğü bir stres dönemidir.
Normalde bu, Iruma gibi insanları etkilemezdi,
ama o bir büyü nedeniyle benzer bir şey yaşıyor.
Anladım. Yani bu onun kötülük döngüsü.
Sanırım öyle. Ve bu sabah—
Clara.
Üşüyorum. Buraya gel.
Ha?!
Şey...
Vay, cidden mi?
Bu... hep hayalini kurduğum bir durum!
Ne saçma? Bu bir gösteri değil.
Evet, açıkça öyle.
Çayınız, efendim.
Teşekkürler.
Vay be, Iruma-kun'un kötülük döngüsü gerçekten etkileyici.
Genellikle etrafında uçuşan çiçekler olurdu,
ama şimdi siyah tüylerin düştüğünü görüyorum sanki.
Evet, ben de görüyorum gibi.
Aferin, Iruma-sama! Gerçekten kral olmaya layıksın!
Neyse, onu rahat bırakıp kışkırtmamaya çalışalım.
Aynen.
Iruma-sama.
İşte bir battaniye. Burada hava biraz esintili olabiliyor.
Soğuk... ve burası biraz kokuyor.
Hop.
Burasının bu kadar yakın olması iyi oldu.
Geri kalanını onlar halletsin artık.
Bakın, Uyumsuz Sınıf aslında burada.
Bu işi her zamanki gibi hallediverin işte.
Kime böyle konuşuyorsun sen?
Kahretsin, bu Asmodeus!
G-Görüşürüz!
Off, yine kocaman bir yük gibi görünüyor.
Açıkçası...
Çöp Alanı
Bunu çöpe atmaları çok zahmetli olduğu için
her zaman buraya bırakıyorlar.
Uyumsuzlar Sınıfı'nın Dersliği
Çöp Alanı
Şu Anki Konum
Görevlerini ihmal etmek.
Hademe bir süre gelmeyecek.
Biz kendimiz atalım şunu.
Iruma-kun'un temizlediği tüm grafiti
tekrar ortaya çıkmaya başladı.
Zaten artık o kadar alıştık ki
fark etmiyorum bile.
Raffire.
İşte bu muhteşem!
Bu iş görmez.
Bu benim sınıfım, benim bölgem.
Şeytanlar için rütbe her şeydir.
Bu sınıfta yüksek rütbeli şeytanlar var.
Yine de bunu yapma cüretini gösteriyorlar.
Açıkça bizimle dalga geçiyorlar.
Tamam o zaman. Bu berbat sınıftan
bir kaleye transfer oluyorum.
Ha?
Kale mi? Pandispanya kek mi?!
Mükemmel!
Iruma-sama! Sonunda okulu
devralıyorsunuz!
Ne? Iruma şeytan döngüsüne mi girdi?
Cerberously?!
Ama öğrenci konseyinden
kovulmamış mıydı?
Çok çabuk oldu.
Görünüşe göre çok zayıf ve işe yaramazmış.
Vay be, ne kadar ezik.
Zaten Uyumsuzlar Sınıfı hep böyle
eziklerle dolu.
Ah! Nereye gittiğine—
U-Uyumsuzlar Sınıfı!
Hepsi burada ne yapıyor?
Abi, Sabnock'un boyuna bak!
Aman tanrım! O gerçekten Asmodeus-sama mı?
Hey, bu Gimel rütbeli Jazz.
Öndeki Iruma-kun mu?
Iruma-sama, bu zararlıyı bertaraf edeyim mi?
Yok, dert etme.
Çarptığım için özür dilerim.
Ah, sorun değil.
Bir dahakine aklından geçenleri
direk yüzüme söyle.
Ah, ben... E-Evet, efendim!
Görüşürüz.
Elveda.
Hoşça kal!
Kenara çekil ve yol ver!
Iruma-chi geliyor!
Buna zayıf mı diyorsun?
Ona "efendim" dedim...
Öğretmenler Odası
Uyumsuzlar Sınıfı'nın tamamı burada!
N-Neler oluyor?
Görünüşe göre eğlenceli bir şeyler başlamak üzere.
Kalego-sensei,
Yoğun programınızdan zaman ayırıp bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Anlamsız nezaketleri bırakın. Direk konuya girin.
Öyleyse...
Uyumsuzlar Sınıfı olarak
bir sınıf değişikliği talep ediyoruz.
Uyumsuzlar
Olalım
Bildirge
Aptallar.
Habersizce buraya gelip
karşıma çıkma cüretini gösteriyorsunuz,
sonra da bana bu bildirgeyi mi sunuyorsunuz?
Bir de bu tavır da ne?
Şimdiye kadar fazla hoşgörülü davrandım.
Eminiz ki Kalego-sensei, sınıfımızın durumunun berbât olduğunun farkındasınız!
Yakınında bir çöp dağı,
içerisi harabeye dönmüş.
Pencerelerdeki çatlaklardan
rüzgâr giriyor.
Okulun, uygun bir öğrenme ortamı sağlaması gerekmez mi?
Ne? Öğrenme mi?
Baştan neden diğer herkesten ayrı tutuluyoruz?
Neden uyumsuz sayılıyoruz?
Neden anormal görülüyoruz?
Örnek öğrenci Iruma,
kayıt gününde şiddet eylemi gerçekleştirip okul eşyalarını parçaladı.
Bir de suç ortağın Asmodeus Alice!
Elbette, Iruma-sama ile şanlı ilk karşılaşmamızı anlatıyorsunuz!
Bunların hiçbiri iltifat değil!
Sabnock Sabro.
Bir eğitmene şiddet uyguladı ve okul malına zarar verdi.
Hmm...
Andro M. Jazz.
Oh?
Diğer öğrencilerin ve öğretmenlerin değerli eşyalarını sürekli gözetleyip alıyor.
Ellerimin kendi aklı var.
Crocell Keroli... sorunsuz.
Shax Lead.
Onunla oynadıkları oyun aşırıya kaçınca altı öğrenci hastaneye kaldırıldı.
Evet, biraz abartı oldu.
Caim Camui.
Kız öğrencilere ve personel tacizinde bulunduğu biliniyor.
Hiçbir şeyden pişman değilim.
Valac ise bildiğin Valac.
Aynen! Ben temizim!
Raporlar
Ayrıca genel mülk tahribatı,
tehlikeli bölgelere izinsiz giriş, yasak malzeme alımı...
Liste böyle uzayıp gidiyor,
en azından duyduğum bu.
Bu sınıf tam bir bela kaynığı.
Kalego-sensei başlarında olmasa, bu akademi biterdi.
Yine mi anormal diyorsunuz?!
Grr!
Sizde anormal olmayan ne var ki!
Of ya.
Ayrı tutulmamızı anlayabiliyorum,
ama yine de bize haksızlık ettiğinizi düşünüyorum.
Clara, bana bir harita getirir misin?
Tamam, tamam!
Rolly.
Sorunlu Sınıf'ın Dersliği
Sorunlu Sınıf burada.
Çöplük çok yakın, derslik de yer altında ve harap durumda.
Hem soğuk hem sıcak dayanılmaz oluyor.
Başka boş derslik yok, ne yapalım yani?
Bir dakika. Aslında bir tane var.
Kralın dersliğini, Royal One'ı açın.
R-Royal One mi?
Hey, bu da ne? Anlat bana!
Rolly Polly One mi?
"Royal One" olacak.
Kralın Sınıfı (Royal One)
Kralın sınıfı, Royal One.
Kayıp Şeytan Kralı Derkila'nın Babyls'de okurken
kullandığı sınıf.
O zamandan beri tamamen kapatılmış
ve koruma altına alınmış, kullanılmamış.
Şeytan Kralı kullandığına göre,
bana harika bir öğrenme ortamı gibi geliyor.
Şeytan Kralı kullandığına göre.
Kesinlikle!
Bu, okulumuzdaki en şerefli sınıftır.
Böyle bir sınıfı kullanmaya layık olduğunuzu mu düşünüyorsunuz?
Yerinizi bilin.
Şey, Iruma-kun, bence...
Nasıl da dimdik duruyor. Muhteşem.
Layık mıyız?
O zaman size gösterelim,
Royal One'ı kullanmaya layık öğrenciler olduğumuzu.
Önümüzdeki hafta içinde Babyls'deki tüm öğretmenlerden
sınıfı kullanmamızı onaylayan izin belgelerini alacağım.
Nasıl olur?
Üç gün içinde tüm öğretmenlerden izin belgelerini alacaksınız,
ayrıca okulun bu onurlu mirasını kullanmanın risklerine hazırlıklı olacaksınız—
Anlaştık gibi görünüyor.
Sözünüzü tutacağınıza emin olun, Sensei...
Sessizce ve saygıyla.
Sessizlik!
Bu centilmenin huzurunda sessizlik!
Hoşça kalın!
Gizlice bakmaya mı çalışıyorsunuz? Güzel.
Şey, biz...
Royal One'ın önüne çöp bırakmaya cüret edemezsiniz, değil mi?
Ya gerçekten Royal One'a geçerlerse?
Olmaz öyle şey. Asla olmayacak.
E-Evet...
Vay, cidden ona söz verdin.
Kalego-sensei, dersiniz hep çok eğlenceli!
Onlar sadece bir avuç aptal.
Hey, buna razı mısın? Hmm?
Nasıl olur da onlara böyle bir söz verirsin?
Kesinlikle onay mührümü hemen basacağım.
Yani, Royal One'da ders vermek harika olurdu!
Öğretmen olarak motivasyonum daha da arttı!
Haddini bil, seni ahmak!
Şu aptal belalar...
Evet, olmayacak.
Üç gün kesinlikle yeterli değil.
O kadar kısa sürede tüm fakülte üyelerinden izin almak...
Bu talep beklentilerim dahilindeydi.
Ne? Ama nasıl?
Iruma-sama her şeyi yapabilir!
Çocuk oyuncağı!
Hepiniz Royal One'ı istemiyor musunuz?
O kralın sınıfı!
Evet, harika falan da...
Ama dürüst olayım, nakille pek ilgilenmiyorum.
Şu anki sınıfımızdan da şikayetçi değilim.
Üstelik dışlanmanın da avantajları var.
Kesinlikle.
Evet.
İşte tam da bu yüzden.
Ha?
Beni izleyin.
Vay canına!
Bu gerçekten etkileyici!
Royal One'ı hiç bu kadar yakından görmemiştim.
Ne tesadüf, ben de.
Boş zamanım oldukça buraya gelirim.
Her seferinde kalbim heyecanla çarpıyor!
Tak tak! İçerde biri var mı?
Kes şunu! Girilmez burası!
Orada ders alacağımıza pek ihtimal vermiyorum.
Aynen.
Geçen günkü fesih seçimi...
Ronove'ye oy verenler el kaldırsın.
Ne—
Eh, eğlenceli olur gibi gelmişti.
Onun böyle şarkı söyleyip dans etmesini izlemek eğlenceliydi.
Evet, evet.
Merhaba! Ben Iruma-çi'ye oy verdim!
Ne?!
Hah? Vermem mi gerekiyordu?
Ama ben Iruma-çi'yi istedim.
Eh, tam olarak yanlış sayılmaz...
Ben de Iruma-sama'ya oy vermeyi çok isterdim,
ama aday olmadığı için gözyaşlarımı içime attım ve—
Oy Pusulası
Iruma-çi
Bak işte.
Pusulanı hiç kutuya atmadın mı?
Eh, o zaman sonsuza kadar kaybolurdu.
Peki sen gerçekten ne yapmaya çalışıyorsun?
Öncelikle, herkes tek bir oy kullanmalı!
Pusulayı hatıra olarak saklamamalısın!
Peki ya siz?
Ben tabii ki başkana oy verdim! Bir centilmen her zaman önce hanımları düşünür.
Oy mu?
Neden kendimden daha üstün birine oy vereyim?
Hangi seçim? Ben uyuyordum.
Evet.
Hepiniz her zaman daha eğlenceli olanı tercih ediyorsunuz,
arzularınıza sadık kalıyorsunuz ve bazen başkalarıyla hiç ilgilenmiyorsunuz.
Ve diğerlerinden farklı olduğunuz konusunda bir gururunuz var.
Sanki... bencil ve tehlikeli şeytanlarmışsınız gibi.
Şeytan kökenlerine dönüş için biçilmiş kaftansınız.
Bu yüzden, Royal One hepinize çekici gelmeli.
Yani, öyle değil mi?
Bu okulda yüzyıllardır kimsenin girmediği, kilitli olan bir yer.
Asla kirletilmemesi gereken en değerli sınıf...
Ve sizler, ki bunları umursamıyorsunuz, onu kullanacak olanlar sizlersiniz.
Eğlenceli değil mi?
Bu ne cüret! Ona olan arzum rakipsiz!
Ve görünüşe göre, oldukça donanımlı bir yer.
Hardcore oyunlar ve kitaplarla dolu bir eğlence odası var...
Bir de antrenman odası.
Ah, bir de şekerleme odası bile var.
Paha biçilemez değerlerle dolu...
Şık bir giyinme odası...
Aman tanrım!
Tamamen ses geçirmez bir oda...
Ve muhtemelen çok popüler olurduk.
Mükemmel!
Öne çıkmak istiyorsak,
mümkün olduğunca fazla yaramazlık yapalım.
Dünyanın sonuna kadar
peşinizden geleceğim, Iruma-sama!
Hadi gidelim, gidelim, gidelim!
Bunların hepsi bir anlam ifade ediyor
çünkü imkansız görünüyor.
Babyls'tan intikam alma şansımız bu.
Gösterelim onlara
Sınıfın Uyumsuzlarının neler yapabileceğini.
İzin formlarını imzalatmak için
üç günleri var.
Iruma ve diğerleri, Royal One'ın haklarını
kazanmak için planlarını uygulamaya koyuldu.
Öncümüz sen olacaksın, Andro M. Jazz.
Su... Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Yemek zamanı! Yemek zamanı!
Iruma-sama, ne alacağınıza
karar verdiniz mi?
Vay, gerçekten farklı biri.
Acaba Iruma-san şimdi kötü döngüsündeyken
ne yiyecek?
Nam nam~
Görüyorum ki bu değişmemiş.
Bu sürpriz dönüş de harika!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Yani Iruma kötü döngüsüne girdi.
Tamamen farklı bir insan oldu.
Ve siz Royal One'a erişim izni
mi istiyorsunuz? Sersem.
O bölgeye kimse giremez.
O koltuk şeytanı izin verse bile,
ben vermeyeceğim.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Babyls'taki Öğretmenler."
Herkesin iznini almaya çalışın.
Sessizce!